Чем я занималась две недели. Воевала со своим ноутом, сначала он сдох от неимоверного количества вирусов в нем, 
паразитируя они жрали всю его мощность, и он уже не выполнял свой функционал, так как должен был, поэтому пришлось 
переустанавливать винду. Девушка и переустановка винды - уже смешно. Дисковод у меня не работает, установка происходила 
с флешки, да теперь я знаю как сделать загрузочную флешку))) установила...драйвера предварительно конечно не скачала,
ну да, в принципе, зачем думать наперед, так не интересно... (лирическое отступление домой я возвращаюсь обычно к 11, живу не в общаге,
собрания, скоро студвесная и еще пару социальных проектов надо сделать)пока нашла доступ к интернету, скачала  все дрова,
установила все(хотя нет еще не все), в общем это все тянулось долго...дальше установила студию 8, написала программку с функцией,
реализующую суммирование двух чисел. накачала книжек по С++. Пыталась читать то что вы присылали, дааа...пыталась. дальше разбиралась с гитхабом, ничерта не понятно...вот честно, читала, делала все методом
научного тыка, дотыкалась)) что-то вроде есть, ну по крайней мере, документ который я создаю на сайте, автоматически переносится
на мой локальный гитхаб, и обратно. в принципе все, извиняюсь за пропущенный четверг, занимаюсь оформлением разрешения на временное
проживание, так как сами мы не местные, а на родину возвращаться не охото. 
З.С. это вы меня сдали деканату?! очень забавно, завтра они будут давать мне благодраственное письмо за отличную учебу, 
а я им понесу объснительную... 